Sabemos que mudanças vieram a tona em toda sociedade devido a pandemia. Relações profissionais, educacionais e prestação de serviços 
foram se modificando gradativamente e, consequentemente, as pessoas de uma maneira geral também foram afetadas por tais mudanças.
 E uma delas, foi o aumento do adoecimento mental resultante do isolamento social,
 perdas de pessoas queridas e/ou próximas para a covid. Neste sentido, propormos com nosso projeto, mapear à saúde mental e qualidade de vida dos servidores estaduais de Rondônia, contribuindo para a proposição de dados para a
 criação de políticas públicas visando a melhoria da saúde mental dos servidores e a  diminuição do absenteísmo no serviço público.
 Visando um mercado que "Inexistencia de dados para controle da saude mental" .
 O mercado potencial vai englobar o número total de servidores públicos de Estado de Rondônia e Municípios. Segundo a OMS problemas com saude mental 
 aumentaram em  
 
 
  Oferecer um serviço que consiga gerar informaçoes que deem 
 subsidios ao setor publico 

 Segundo pesquisa da USP 

 O Brasil lidera os casos de depressão e ansiedade durante a pandemia do novo coronavírus, 
 segundo pesquisa realizada pela Universidade de São Paulo (USP) em onze países. 

 As restrições durante a pandemia e o isolamento social, que tanto ajudam a conter o avanço da Covid-19,
  podem prejudicar a saúde mental. 
 Segundo o estudo, o Brasil é o país que mais tem casos de ansiedade (63%) e depressão (59%).

 teste
