O projeto é relevante, pois visa mapear os atendimentos e tratamentos relacionados à saúde mental dos servidores estaduais e municipais de Rondônia , contribuindo para a proposição de dados  que auxiliará no acompanhamento do tratamento dos servidores e redução do absenteísmo.
Segundo a OMS, os problemas com saúde mental aumentaram drasticamente nos anos de 2019 a 2021. Por isso, é de extrema importância oferecer um serviço que consiga gerar informações que deem 
 subsídios ao setor público, para que ofereça serviços que garantam acesso ao tratamento adequado de doenças relacionadas a saúde mental, colocando em prática um plano de ação Integral de Saúde Mental, proposto  nas metas do Atlas de Saúde Mental estendido para 2030 da OMS.
O mercado potencial vai englobar em sua totalidade, os servidores públicos de Estado de Rondônia e Municípios podendo ser escalado para o setor privado/corporativo.  
