Sabemos que mudanças vieram a tona em toda sociedade devido a pandemia. Relações profissionais, educacionais e prestação de serviços 
foram se modificando gradativamente e, consequentemente, as pessoas de uma maneira geral também foram afetadas por tais mudanças.
 E uma delas, foi o aumento do adoecimento mental resultante do isolamento social,
 perdas de pessoas queridas e/ou próximas para a covid. Neste sentido, propormos com nosso projeto, mapear à saúde mental e qualidade de vida dos servidores estaduais de Rondônia, contribuindo para a proposição de dados para a
 criação de políticas públicas visando a melhoria da saúde mental dos servidores e a  diminuição do absenteísmo no serviço público.
 